Ce que les consultants doivent voir
1. Les 3 objectifs
Les trois objectifs définis ensemble au début de l’accompagnement doivent être clairement visibles.
Exemple :
Diminuer les fringales
Améliorer l’énergie
Réduire les ballonnements
Ils doivent rester visibles comme fil conducteur de l’accompagnement.
Possibilité de côté chaque semaine ? 0 à 5
2. Les challenges
Je voudrais pouvoir lancer des challenges personnalisés à chaque consultant.
Exemples :
Boire 1,5 L d’eau par jour
Manger plus lentement
Ajouter une source de protéines au petit-déjeuner
Tester deux nouveaux lunchs cette semaine
Le challenge en cours doit être facilement visible.
Idéalement, le consultant pourrait claiquer sur:
« Challenge acquis » « Prêt(e) pour le prochain »
Cela me permettrait de voir quand la personne estime avoir intégré l’habitude et qu’elle souhaite avancer.
De mon côté, je dois pouvoir :
créer un nouveau challenge ;
modifier le challenge ;
voir si le consultant l’a validé ;
voir s’il indique qu’il est prêt pour le suivant.
3. Les recettes
Je voudrais qu’ils puissent retrouver facilement les recettes que je leur propose.
Deux possibilités selon ce qui est le plus simple techniquement :
Option 1
Les recettes sont directement visibles dans REMI.
Option 2
Je peux simplement ajouter les PDF des recettes que je leur envoie actuellement.
Un onglet ou une section « Mes recettes » serait suffisant.
Je n’ai pas besoin pour l’instant d’un système complexe de notation recette par recette.
4. Les documents personnels
Je voudrais pouvoir ajouter certains documents propres au consultant.
Par exemple :
sa liste personnalisée des 15 aliments ;
un feedback sur ses repas ;
un document avec des recommandations spécifiques ;
d’autres documents créés pendant l’accompagnement.
La liste des 15 aliments ne doit donc pas nécessairement devenir une fonctionnalité spécifique de REMI.
Un document accessible dans son espace est suffisant.
(5. Mes ressources
Je voudrais une section pédagogique où je peux ajouter les contenus (ou lien) que je crée pour eux.
Par exemple :
vidéo sur l’importance de l’eau ;
vidéo sur les oméga-3 ;
vidéo sur les matières grasses ;
documents pédagogiques ;
liens éventuels.
L’objectif est qu’ils puissent retrouver facilement ces contenus sans devoir retourner chercher dans WhatsApp.) pas prioritaire je peux envoyer sur whatsapp
6. Feedback du consultant
Je voudrais un endroit très simple où le consultant peut laisser un commentaire général.
Par exemple :
« Comment se passe votre accompagnement cette semaine ? Vous pouvez également indiquer ici ce que vous avez pensé des recettes, des challenges ou des recommandations proposées. »
Il ne faut pas nécessairement créer des commentaires partout dans l’application.
Un espace général de feedback peut suffire.
7. Ce que je voudrais voir de mon côté
Ce dont j’ai surtout besoin en complément :
voir les feedbacks laissés par les consultants ;
voir lorsqu’un challenge est validé ;
voir lorsqu’un consultant indique qu’il est prêt pour le challenge suivant ;
pouvoir consulter le profil du consultant comme lui le voit ;
éventuellement voir simplement son activité dans son espace.
L’idée est que je puisse facilement comprendre où en est chaque personne sans devoir aller rechercher les informations dans WhatsApp.
